Esto es increíble.
Somos libres, todos. Hemos escapado.
Dios mío, el aire fresco.
Esto me devuelve a la vida.
No tengo que ir a trabajar
o regresar a casa por la noche.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué diablos hiciste eso?
¿Hacer qué?
¿Por qué has estado riendo constantemente?
No es nada.
Sr. Kang.
Tú fuiste quien me dijo...
que no te coqueteara.
Sí, eso es lo que dije,
así que por favor tenlo en cuenta.
Entonces, ¿por qué me dejaste
unirme al taller del personal?
Me muero por saberlo.
Es un taller de tres días,
entonces, ¿por qué dijiste
que se me permitía venir?
La curiosidad me mantuvo despierto anoche.
¿Debería decírtelo?
Sí, por favor, cuéntamelo.
Gestión de clientes.
- ¿Perdón?
- Mi jefe dijo...
que quería brindar
atención extra a nuestro cliente VIP...
e insistió en que te trajera,
así que no tuve elección.
Te acompañaré
hasta Damyang.
Más tarde, por la noche,
compartirás habitación con el jefe.
¿Por qué debería compartir habitación
con tu jefe?
Solo para que sepas,
es quiropráctico certificado.
Mientras compartes habitación más tarde,
corregirá tu postura
con ajustes quiroprácticos...
y te dará un masaje...
en todo tu cuerpo.
No iré.
Sepa que estoy volviendo a Seúl.
¿Cuando ya hemos viajado tanto?
Sigue conduciendo.
¿Por qué tocarías mi muslo?
No lo toqué. Eso fue una bofetada.
Le di una bofetada a tu músculo cuádriceps.
El recto femoral,
el vasto lateral,
el vasto intermedio,
y el vasto medial.
Pero...
Deja de tonterías
y concéntrate en conducir.
De acuerdo, bien. Me concentraré.
Dios mío.
¿Puedo tener un chicle?
Aquí.
¿Dónde está el amor
en solo darme uno?
Dame dos.
Suavemente.
¿Qué crema de manos usas?
¿Por qué preguntas?
Porque tus manos huelen bien.
- No te han golpeado lo suficiente.
- Vamos, para eso.
Duerme un poco.
Te proporcionaré
un viaje cómodo.
(Villa Uicheon)
(Episodio 21)
No tengo apetito.
Paso todo el día encorvado...
pegando ojos a estos osos...
mientras solo tengo una comida al día.
Mayormente opto por ramyeon,
así que, por supuesto, he perdido el apetito.
Realmente no quiero comer esto.
No tengo apetito.
Dios mío.
Kkeut Soon,
qué entrada tan impresionante hiciste.
Es todo porque me falta energía.
¿Por qué no tienes energía?
¿Quién podría haber causado esto?
Quita estos ositos de peluche
del camino.
Muévete, maldición. Qué desastre.
Esto me está matando.
¿Puedo tomar un poco de esto?
¿Por qué intentas robarme mi comida?
No eres un mendigo sin hogar.
¿Cómo es que
las personas de tu familia...
no conocen el concepto de compartir?
Por cierto,
¿Dónde está tu hijo menor?
¿Hyo Do? ¿Por qué preguntas?
Ese mocoso...
se llevó mis 300 dólares ganados con esfuerzo.
Solo pensar en eso
me agota la vida.
y no encuentro la fuerza
para hacer ningún trabajo.
Tráiganlo aquí afuera.
¡Traigan a Hyo Do aquí afuera!
No está en casa.
¿No está en casa? ¿A dónde fue?
¿Cómo voy a saberlo?
Lo envié a comprar tofu,
pero parece que no quiso
porque se fue de casa...
y no ha vuelto en dos días.
Debe haberse ido
con mis 300 dólares.
Ese maldito mocoso.
Tú eres el culpable
por jugar Go-Stop...
con alguien más joven que tú
que piensa más rápido.
Pierdes tu teléfono
más de 20 veces al día...
y dejas tus libretas bancarias
en el congelador.
Entonces,
¿Dónde está Hyo Sim?
¿Por qué la estás buscando?
Necesito que ella traiga a Hyo Do a casa.
Hyo Sim...
fue a Damyang.
¿Qué? ¿Por qué fue allí?
El equipo de su centro de fitness
está teniendo un taller allí.
¿Un taller?
Fueron allí para divertirse.
Afortunada Hyo Sim.
No podría estar más celosa.
¿Por qué estarías celosa?
Su mamá estaba trabajando duro en casa...
pegando ojos a estos ositos de peluche,
pero en lugar de echarme una mano,
ella fue a Damyang.
¿No podría haberse quedado...
diciendo que surgió algo en casa?
Deja que Hyo Sim disfrute de su juventud.
Las madres no deberían ser...
tan mezquinas y gruñonas como tú.
¿Tienes que decirlo así?
Maldición.
Solo mírame.
¿Cómo terminé así?
Estas fueron las cartas que te repartieron.
Hyo Sim no debería tener
que seguir tus pasos.
Nunca dije que ella debería.
Solo lo estoy diciendo.
Mujer mezquina.
Por cierto, estos son adorables.
¿Cuánto recibes
por cada ojo que pegas?
Son tres centavos.
¿Por ojo o por ojos?
Pegar dos
es lo mismo que pegar uno.
¿En serio? Déjame intentarlo.
Voy a intentarlo.
Aquí mismo.
Kkeut Soon,
¿qué crees que estás haciendo?
Ahí es donde va la nariz,
no el ojo.
¿De veras?
Simplemente vete, ¿quieres?
¿Por qué estás de vuelta en mi casa otra vez?
Diviértete
en la unidad de la azotea en su lugar.
La señora de la azotea salió, sin embargo.
¿A dónde fue?
¿Cómo voy a saberlo?
- Maldición.
- ¿Qué estás haciendo?
- Dámelo.
- ¿Por qué?
No es como si pudieras hacerlo bien.
Maldito seas.
¿Dónde estás?
¿Dónde estás en este momento?
¿Por qué debería decirte eso?
Intenta ponerte en mi lugar.
¿Me lo dirías si las cosas estuvieran al revés?
Vi la cobertura de televisión del funeral que hiciste por mí.
Lo despreciable que lloraste por mí...
que casi me conmovió.
Exactamente.
Si hubieras permanecido
en la casa de vacaciones,
no habrías tenido
que morir así.
Es típico de ti
empeorar las cosas.
Me encerraste...
y me mantenías dormido
obligándome a tomar pastillas.
Me fui porque estaba aburrido.
¿Habría querido irme
si me hubieras entretenido?
Vuelve a casa.
O Tae Ho estará en peligro.
Tae Ho voló aquí.
¿Lo viste en la televisión?
Sí. Por eso llamé.
Cuando mi esposo estaba vivo,
creaste una fundación de becas...
para robarle a la empresa
y fuiste castigado por eso.
Todavía no has
aprendido la lección...
¿y estás haciendo lo mismo?
¿Y ahora en mi nombre?
¿Poniendo a Tae Ho a cargo?
¿Qué estás tramando?
Debes saber que...
mientras más grande sea el negocio,
más grande será el fondo negro que necesitamos.
Crearemos un fondo negro,
lo usaremos para la empresa,
y al final,
Tae Ho se llevará la culpa.
Ese es nuestro plan.
Así que ven a casa.
Si haces eso,
te alojaremos en un lugar mucho mejor.
Dejaremos a Tae Ho en paz también.
Le dejaremos trabajar durante aproximadamente un año,
luego lo enviaremos de vuelta a los Estados Unidos.
Imagínalo...
casándose, teniendo hijos,
y viviendo allí felizmente, Madre.
Si siquiera lo tocas,
te haré pagar por ello.
¿Cómo?
Sabes que el Director Kang está muerto, ¿verdad?
Y el Director Park también.
Creo que él también está muerto.
Dónde demonios está en los Estados Unidos,
no podemos encontrarlo en absoluto.
La última pista que encontramos de él
fue en un centro de cáncer en Nueva York.
Un hombre de 78 años
con cáncer de pulmón terminal.
Madre.
Deberías rendirte ahora mismo.
¡Estoy tan cansado de esto!
Si...
si le pasa algo a Tae Ho,
No tendré otra opción
sino reunirme con Tae Min.
Por qué...
te reunirías con Tae Min?
Él también es mi nieto.
¿Por qué no puedo reunirme con él?
Lo veré...
y le contaré
todo lo que sucedió.
¿Has decidido ir hasta el final?
Necesitas pensar cuidadosamente, Madre.
Si Tae Min
descubriera la verdad,
¿A quién culparía?
¿Crees que me culpará?
No.
Tae Min...
no te perdonará, Madre.
Eres la raíz
de las desgracias de toda la familia.
¡Arruinaste todo!
Me pondré en contacto.
Lastima a Tae Ho...
y me reuniré con Tae Min de inmediato.
Eso es definitivo.
Señor Yeom. ¿Dónde está usted?
¿Dónde está usted? Señor Yeom.
(Grupo Taesan)
Si la industria de alimentos y bebidas
se enfocará en los consumidores verdes,
tenga en cuenta
que son activos en las redes sociales...
y están cautelosos...
- sobre el lavado de imagen verde.
- Sí, señor.
- Y consideren expandirse en el extranjero.
- De acuerdo.
Eso significa en términos logísticos,
necesitaremos cooperar
en una estrategia de cero residuos.
Entendido, señor.
Hola, señora.
El director Kang me llamó...
y los CEO de las subsidiarias para una reunión.
Te llamaré más tarde.
Sr. Yeom.
¿Por qué hay un retraso
con el proyecto Al Saud?
Contrario a la negociación inicial,
una vez que nuestro equipo llegó allí,
cambió de opinión.
No sabemos exactamente por qué.
Hablaré con él en persona más tarde.
Si eso no funciona,
volaré allí.
Sí, señor.
Por favor, hagan lo mejor posible respectivamente,
para el Grupo Taesan.
- Sí, señor.
Sr. Yeom.
¿Sí?
¿Era mi madre otra vez?
Sí.
¿De qué se trataba?
Director Kang.
Llámala ahora.
Háblale en mi presencia.
Podría ser un asunto...
bastante personal, ya sabes.
Soy su hijo.
¿Qué podría ser tan personal
que incluso su hijo...
no puede saberlo?
Llámala ahora mismo
y ponlo en altavoz.
Señor.
Si no haces lo que digo, Sr. Yeom,
te despediré de inmediato.
De acuerdo.
(Srta. Jang)
Señorita Jang.
Es malo, Sr. Yeom.
Madre. Ella me llamó.
Señorita Jang.
Dios mío. La anciana es tan valiente.
Ella me llamó.
¿Tu segundo hermano mayor está en problemas de nuevo?
Escucha, Sr. Yeom.
¿Por qué no le dijiste a tu madre...
que ya no puedes ayudar?
¿Cómo podemos ayudar...
a un hombre que renunció voluntariamente a la fábrica de textiles...
puesto de gerente?
Si esto sigue así,
no servirá de nada...
para tu posición
dentro de la empresa.
¿Qué pasa si el Director Kang
se entera?
Que tu hermano mayor...
llamó a la persona que maneja
la fábrica y lo extorsionó.
Todavía no le he dicho al Director Kang.
Antes de que se entere,
creo que deberías
encargarte tú mismo.
Te llamaré más tarde.
Disculpe, señor.
Esto es...
lo que hago la mayor parte del tiempo.
¿Mis tíos todavía le hacen la vida difícil a mi madre?
Sí.
No dejes que la Sra. Jang se dé cuenta de que lo sabes.
Le heriría mucho su orgullo.
Entiendo.
Puedes irte ahora.
Gracias. Me voy entonces.
(Director General Kang Tae Ho)
¿Sí?
Es la propuesta
para la sesión de fotos de ropa de golf de invierno.
Y este es el contrato
para el modelo de la sesión.
Incluí el currículum del modelo...
y fotos de ellos
tomadas en el evento de lanzamiento.
Voy a echar un vistazo.
Por cierto...
¿No apareció el Sr. Kang Tae Ho
hoy para trabajar?
Creo que solicitó
días de vacaciones.
- ¿Días de vacaciones?
- Sí.
¡Oye! Sra. Min.
Detente ahí mismo.
No puedes pasar de mí.
Sra. Min, ¡ve más rápido!
Sr. Jang, ¡agárrate fuerte!
¡Oye, detente ahí mismo!
- Sr. Kang.
- ¿Sí?
Tengo miedo.
¿Puedes ir un poco más despacio?
Si tienes miedo, simplemente agárrate fuerte.
Dios mío.
Déjame ir adelante.
¡Espera, Sr. Kang!
(Manjung)
El tteokgalbi se ve delicioso.
Voy a ganar mucho peso aquí.
Entonces, come con moderación.
Acabas de comer helado de hoja de bambú,
galletas de hoja de bambú,
donas de hoja de bambú,
e incluso jjondeugi de hoja de bambú.
¿Sabes cuánto comiste?
No comí mucho.
Sé que dicen que todo
es mejor con el estómago lleno,
pero simplemente no dejas de comer.
Cuando estás de viaje,
deberías apreciar
la bonita vista del destino.
Lo aprecié mucho.
Se ve delicioso.
Es tan sabroso.
Es realmente bueno.
Estoy teniendo un taller
con los instructores del gimnasio.
Entonces, ¿tienes algo de tiempo?
De acuerdo.
Sabía que sería así
cuando quería venir a Damyang.
¿Por qué?
Damyang es su ciudad natal, ya sabes.
Está ocupado llamando a sus amigos.
Sr. Yang, ¿no vas a comer?
Ve y come.
Sí. Entonces, ¿por qué no vamos a...
Muy bien. Empecemos a comer
sin él.
El Sr. Yang come esto
cada vez que vuelve a casa,
así que no lo encuentra especial.
Espera.
Sr. Kang Tae Ho.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué?
¿Por qué estás moviendo...
una pierna de pollo tan preciada ahora?
Bueno... A la Sra. Lee le gusta el samgyetang.
Ha sido así
desde que andábamos en bicicleta.
Ustedes dos no parecen
un instructor y un cliente.
Sr. Hwang.
Déjame decirte algo
cuando el Sr. Yang no está cerca.
Más tarde esta noche,
si alguno de ustedes desaparece como pareja,
no lo dejaré pasar.
¿Por qué estás tan gruñón?
Intenta andar en bicicleta con los brazos
alrededor del Sr. Yang durante dos horas.
Entonces entenderás
por qué estoy gruñón.
Eso es comprensible.
Muy bien. Disfrutémoslo.
Honestamente,
también estoy aquí para comer buena comida.
Tendré mi propio programa de comida.
- El samgyetang es delicioso.
- Está bueno.
- La sopa es genial.
- Prueba esto.
- ¿Cómo puede ser tan masticable?
- Lo sé.
Por favor, detente.
Apúrate y cómelo.
Te gustan las piernas de pollo.
De acuerdo. Aquí.
Prueba este tteokgalbi.
¿Por qué estás actuando así?
Solo cómelo
antes de que se lo coman todo.
Esto está tan bueno.
Dios mío.
¿Está bueno el tteokgalbi?
Sí. Pruébalo.
Sigue comiendo.
Te traeré comida
como una golondrina alimentando a su cría.
- ¿Una golondrina?
- Sí, una golondrina.
Golondrina...
- Cómelo con un poco de kimchi.
- De acuerdo.
Está delicioso.
¿Cómo pudo llamarme así?
Qué mujer tan increíble.
¿Dijo algo más?
Si me meto con Tae Ho,
ella se encontrará con Tae Min, dice.
¿Qué? ¿Director Kang?
Sí.
Eso significa...
Ella quiere que nos hundamos.
Quiere destruir
a toda la familia.
Tenemos que evitar
que eso suceda, sin importar qué.
Pero no podemos vivir así para siempre.
Tenemos que capturarla de nuevo...
usando a Tae Ho.
Sabes que Jin Bum está
en la tienda de zapatos de nuevo.
Sí.
Cada vez que algo sucede,
se encierra en la tienda de zapatos
y nunca sale.
¿Cuánto tiempo
tengo que aguantarlo?
(Reparación de suelas, teñido)
Ya no aguanto más esto.
Esa anciana y TV Live.
Tengo que hacer algo con ellos...
para poder vivir tranquilo.
Por eso tengo que apurarme
y casar a Tae Min.
Pero es mejor dejar al Director Kang solo
por el momento.
¿Por qué?
Como probablemente notaste antes,
Me hizo contestar tu llamada
frente a él.
Incluso me dijo que cambiara...
al modo de altavoz.
Ese maldito mocoso.
¿Cómo se atreve a intentar
monitorear las llamadas de su mamá?
Sabe por lo que he pasado
para criarlo.
Puedes lidiar
con el Sr. Kang Tae Ho después.
O tal vez no
tengas que hacer nada al respecto.
El problema es...
El Director Kang Tae Min.
Si la Asesora Choi termina...
reuniéndose con él como dijo,
el problema se saldrá de control.
Nunca sabremos cómo resultarán las cosas.
El Director Kang tiene demasiado poder...
que no podemos predecir nada.
Lo sé.
Esa es una razón más para que Jin Bum se recomponga.
El padre está hecho un desastre.
Por eso su hijo hizo lo que quiso y fortaleció su poder.
Primero,
necesitas casarlo lo más pronto posible.
Sus suegros...
apoyarán al Director Kang en los días normales.
Pero en tiempos de emergencia,
serán un aliado fiel que nos puede ayudar.
TV Live no querría...
que el Grupo Taesan se divida.
Y como te dije antes,
un hombre no puede salirse con la suya...
cuando tiene esposa e hijos.
En este punto,
lo que hagamos con el Sr. Kang Tae Ho
puede esperar.
Sra. Jang.
Necesitas...
atar al Director Kang Tae Min
por si acaso.
Si no está convencido,
tendré que obligarlo
a casarse.
O debería averiguar quién es la chica
por la que tiene sentimientos...
y torturarla o algo así.
(Director Kang Tae Min)
(Instructor Lee Hyo Sim)
La persona a la que ha llamado
no está disponible.
Por favor, deje un mensaje
después del tono.
Se aplicarán cargos adicionales...
Hola, mamá. ¿Por qué?
¿No has visto
mis pastillas para la indigestión?
- ¿Tus pastillas para la indigestión?
- Sí.
Tú sabes esa medicina herbal.
¿No están en uno de
tus cajones de tocador?
No están.
No las encuentro en ninguna parte.
Mi estómago me está matando.
Mamá, ¿qué pasa?
¿Por qué te duele el estómago?
No lo sé.
Pasé todo el día sin comer...
y hace un rato comí ramyeon.
Tal vez eso no me sentó bien.
Al principio, seguía eructando,
pero ahora mi estómago
se está apretando por dentro.
Mi estómago.
Oh, no.
Quizás deberías ir al médico.
¿Dónde está Hyo Do?
¿No está la señorita Kkeut Soon por aquí?
Hyo Do se fue
y no ha estado en contacto desde entonces.
Y como sabes,
Kkeut Soon nunca ayuda en nada.
Oh, querido.
¿Debería ir a casa, mamá?
Sí, Hyo Sim. Ven a casa.
Me estoy muriendo ahora mismo.
Me duele mucho el estómago.
Me estoy muriendo.
Hyo Sim.
Encontré las pastillas para la indigestión.
No te preocupes por tu mamá
y diviértete.
Tampoco la llames.
No te atrevas a llamarla.
¿Señorita Kkeut Soon?
¿Vas a regresar a Seúl, entonces?
Sabré más
cuando la llame más tarde.
¿Por qué?
Nada. Solo estaba preguntando.
Vamos. Será mejor
no hacer esperar a los demás.
Claro.
Kkeut Soon, dámelo aquí.
¿Quién eres tú para colgar mi llamada?
Tú.
Desarrolla un sentido de vergüenza como su madre.
¿Qué hice mal?
Tu hija trabaja
todos los días de la semana,
y finalmente tuvo unos días libres.
¿Cómo puede una madre
estar amargada por eso?
Fue solo porque no pude
encontrar las pastillas para la indigestión.
Increíble.
Por cierto,
¿No la vas a casar?
Quieres que esté a tu lado
cada segundo de cada día.
¿Y qué pasa si ella se queda
a tu lado así?
¿Qué le quedaría a Hyo Sim
a largo plazo?
Debería poder salir
y salir con hombres.
Kkeut Soon, por favor.
¿Por qué estaría viendo hombres?
Lo dice quien sale
con un hombre tras otro.
Kkeut Soon!
La hija es dulce e inocente,
pero la mamá no lo es.
Kkeut Soon, ¿así es como
vas a ser?
Toma esto y ve al baño.
Ir al baño lo cura todo.
La caca es la causa de todas las enfermedades.
(Baño de hombres)
Dormir al aire libre en el frío
debe haberme afectado el estómago.
Maldición.
¿Qué... Estás bromeando?
¿En serio?
Maldición.
Mira en qué estado estoy.
Me vi obligado/a a dejar mi hogar de nuevo
por culpa de Indangsu.
Dormí al aire libre, y ahora
estoy tomando leche con huevos.
Juré nunca más comer esto.
¿Qué hago ahora?
(Los huevos de Tae Hee)
(Yeom Jin Soo)
Yeom Jin Soo?
¿Quién es este gamberro?
¿Se ha conseguido un novio?
Mírala tarareando
y disfrutando de la vida.
Vamos a ver.
Voy a hornear mis tartaletas de huevo...
...y abrir para el día.
¿Qué?
Los sacaré.
(Curso intensivo final de Jung Mi Rim)
¿Puedes garantizar
que aprobaré el examen de abogacía?
Alguien con un cartel como ese
debería poder responderme.
¿Puedes garantizar
que aprobaré el examen de abogacía?
Te insto a que estés atento
a los estafadores.
¿Qué?
"Tenerme como tutor
te hará aprobar el examen de abogacía."
Solo los estafadores dirían eso.
Debes tener cuidado
con aquellos que dicen eso.
Cuando solía dar clases particulares,
Me encontré con muchos
que cayeron en esas mentiras.
¿Por qué razón debería tenerte como mi tutor?
No soy del tipo
que expresa las ideas más salvajes.
En ese sentido,
Soy más confiable que aquellos...
que dicen que pueden garantizar
que apruebes el examen de abogacía.
Sin embargo, puedo decir con orgullo...
que soy el mejor tutor...
que puedes encontrar en este momento.
Hay quienes
obtienen buenas calificaciones...
pero son malos profesores.
Mientras tanto, yo obtuve buenas calificaciones,
y también tengo habilidad para enseñar.
Además,
mis clases son asequibles.
¿Cuánto cobras?
Serán 2,000 dólares al mes.
¿Realmente vales la pena?
Parece que estás fuera de práctica.
Tendrás que pagar el doble
en otras academias,
así que ahorrarás dinero
en clases y transporte.
Vivo en la habitación contigua,
así que puedes venir a mí
con preguntas en cualquier momento.
Cuando te sientas desanimado,
te contaré historias
de mis días como abogado...
para motivarte.
Este será tu último intento
en el examen.
Deberías estar agarrándote a un clavo ardiendo,
pero soy un abogado con
vasta experiencia en tutorías.
Soy lindo y sexy,
y vivo en la habitación de al lado,
así que solo un tonto
no valoraría esta oportunidad.
¿Dijiste sexy?
Olvida eso, ¿quieres?
¿De qué manera eres sexy?
Lo que sea. Diremos que soy lindo.
¿Qué será? ¿Estás dentro?
No me digas que estás bromeando.
¿Qué?
Muéstrame tus apuntes de repaso.
No he tenido tiempo para eso.
¿Todavía no has recopilado tus apuntes?
Tengo un cuaderno con puntos clave y resúmenes.
Aquí.
Inadecuado es la palabra que usaría.
No llamaría a esto un resumen.
Esto era tú practicando tu caligrafía.
¿Qué has estado haciendo si no recopilando tus apuntes?
Debería haberse hecho hace mucho tiempo.
Esta no es la primera vez que tomas este examen.
¿Vas a llevar...
todos estos libros contigo el día del examen?
Dios mío. No tenemos mucho tiempo,
así que repasemos todo...
y recopilemos tus apuntes en un solo libro.
Toma asiento.
¿Cuántas preguntas de opción múltiple...
respondiste correctamente en el examen simulacro de octubre?
Preguntas de opción múltiple...
- ¿Dónde está mi respuesta?
- Respondí...
Respondí 85.
Responder 100 de ellas correctamente
aún causaría ansiedad.
Supongo que eres un idiota.
¿Qué?
¿Has resuelto problemas de verdadero o falso
o estudiado precedentes antes?
Por supuesto que sí.
He tomado este examen cuatro veces.
Ya veo.
De acuerdo.
Déjame ponerte a prueba.
"La ley constitucional completa
fue revisada por primera vez en 1962..."
"cuando fue enmendada
por cuarta vez."
¿Sí o no?
No.
El año era 1962,
pero fue la Enmienda 5,
no la 4.
Bien.
Pero esa fue fácil.
Una pregunta de nivel uno.
¿Por qué de repente
hablas de forma informal?
Porque soy tu tutor,
así que acéptalo.
De acuerdo.
"Aunque no sea una figura pública,"
"si un sospechoso es arrestado..."
"por cargos
de fraude de seguros o similares,"
"permitiendo a la prensa tomar fotos
o filmar al sospechoso..."
"se justifica
por razones de propósito."
¿Sí o no?
- Sí.
- Maldición.
Eres un idiota.
¿Cómo puede ser eso correcto?
Por supuesto que está mal.
Se preguntó en el examen de este año,
y una variación de ello
se pregunta cada año,
entonces, ¿cómo pudiste equivocarte?
¿Por qué sigues golpeándome?
- Siéntate de nuevo, ¿quieres?
- Está bien.
- Siéntate.
- Vale, lo entendí.
Me vas a arrancar la oreja. Te escuché.
Aparte del tiempo
que pasas durmiendo,
te sentarás en un escritorio
durante 15 horas al día. ¿Entendido?
Dije que te escuché. Maldición, duele.
Dios mío.
Increíble.
¿El control remoto?
He buscado en todas partes,
pero el control remoto de la TV
no se encuentra por ningún lado.
Mira de nuevo. ¿No está cerca del sofá?
Ves la televisión
mientras estás acostado en el sofá.
No se encuentra por ningún lado,
y he buscado en todas partes.
Dios mío, mi estómago.
¿Todavía te duele el estómago?
¿No tomaste las pastillas antes?
Eso era para la indigestión.
Hyo Sim,
¿Podría ser que tenga cáncer de colon?
¿Cáncer? ¿De qué estás hablando?
No he podido evacuar durante cinco días.
¿Por qué no?
No lo sé.
Tal vez sea porque
he estado encorvado todo el día...
dando vuelta a los calcetines y
pegando ojos a los ositos de peluche...
lo que ha ralentizado
mi movimiento intestinal...
o porque
no he estado comiendo bien,
pero no he podido ir.
Me duele el estómago,
pero no sale nada.
Mamá, entonces sal
y da un paseo.
No.
Necesito que me acompañes.
No es divertido caminar solo.
Que la Sra. Kkeut Soon te acompañe.
La Sra. Kkeut Soon tiene las piernas adoloridas
y no puede caminar mucho tiempo.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
¿No puedes venir a casa?
¿Medio día de diversión
es suficiente, verdad?
No es como si
necesitaras quedarte obligatoriamente.
Mamá, soy el líder del equipo.
Por eso puedes disculparte
y regresar a casa.
Mamá, colguemos.
Te llamaré más tarde.
Maldito mocoso.
¿Y si tu mamá tiene cáncer de colon?
Tu mamá podría tener cáncer de colon,
entonces, ¿cómo puedes querer
seguir divirtiéndote allá?
Voy a colgar, mocoso.
Si termino muriendo,
vive una buena vida tú solo.
Maldito mocoso.
¿Mamá?
Lo siento por eso, Sr. Kang.
Los demás se fueron adentro,
así que vamos a dar un paseo.
Parece que tienes una buena relación
con tu mamá.
Se llaman a menudo.
Como está sola,
se siente fácilmente sola.
¿Eres la hija mayor?
Sí.
¿Tienes otros hermanos?
Tengo dos hermanos mayores
y un hermano menor.
Solo tienes hermanos varones.
Así es.
No es de extrañar que seas salvaje.
¿Falleció tu padre?
Ah, cierto. Recientemente tuviste
un servicio conmemorativo por tu padre.
Se me olvidó.
En realidad, mi padre no ha fallecido.
¿Qué?
Apuesto a que está vivo y bien en algún lugar.
¿Qué quieres decir con eso?
Nos dejó
cuando estaba en tercer grado.
No sé dónde está actualmente.
Pero ¿por qué?
No saber por qué es la razón...
mi mamá todavía lo espera.
¿Por qué la dejó a ella
y a sus cuatro hijos?
¿Dónde ha estado hasta ahora?
Ella lo espera
solo para hacerle esas preguntas.
Entonces, ¿por qué tuviste
un servicio conmemorativo para él?
Cada vez que la espera...
le pasa factura o
cuando le hacemos la vida más difícil,
anuncia
un servicio conmemorativo para él.
Esa es nuestra señal
para pedir perdón.
Tu madre es una mujer aterradora.
¿Y no es ella la que
se llevó tus 100,000 dólares?
"Hay una persona.
Una persona realmente mala."
¿Era realmente el lugar
para sacar eso?
La odio con todas mis fuerzas
por lo que me hizo.
Alguien que odia a su madre con todas sus fuerzas...
no habla con ella
por teléfono muy seguido.
Uno podría pensar
que eres una niña de mamá.
Es simplemente cómo me siento.
La odio con todas mis fuerzas en un momento,
solo para compadecerla al siguiente.
Me siento mal por ella,
pero tampoco puedo soportar
cómo me trata.
Ella puede ser mi mamá,
pero hay momentos
en los que preferiría vivir sin ella.
Incluso cuando contesto sus llamadas,
me siento abrumado por ese pensamiento.
¿Por qué es un problema
si puedes mudarte?
¿No eres demasiado mayor...
...para preocuparte por eso mientras vives con tu mamá?
Múdate y vive solo/a.
Dile a tu mamá que también sea más independiente.
Incluso tiene una amiga viviendo en la unidad de arriba.
Bueno...
No es tan fácil.
¿Qué tiene de difícil?
Sientes así porque estás acostumbrado/a a esto.
Dejemos esto.
Prefiero no hablar de mi familia.
Es lo mismo con el dinero.
A tu edad, deberías manejarlo tú mismo/a.
¿Quién se lo da a su mamá en su lugar?
Incluso yo estaría tentado/a de gastarlo.
Sr. Kang.
Aún así,
es un problema alegre de tener.
En cuanto a mí, no tengo padres a quienes pueda odiar.
Incluso cuando mis padres estaban vivos,
Los veía menos de dos veces al año.
Me enviaron a los Estados Unidos
en quinto grado...
y fui criado
por tutores y niñeras.
Los fines de semana, visitaba
al gerente de la sucursal en Estados Unidos...
y jugaba con sus hijos.
Todavía estoy en contacto con ellos.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Había una piedra sobresaliendo.
Ven aquí.
Creo que fue cuando tenía 13 años.
Alrededor de Navidad.
Sr. Kang, espera.
Deberías soltar mi mano.
No.
¿Por qué estás haciendo esto?
Tienes una sesión de fotos programada
cuando regresemos a Seúl.
Una pierna rota
será una violación del contrato.
Caminaremos así por un rato.
Hasta que lleguemos a la carretera pavimentada.
Si lo hubiera sabido, habría
sugerido que camináramos sobre guijarros.
La situación no me está funcionando.
¿Por qué? ¿Y ahora qué?
A veces eres bonita...
pero en realidad eres sorprendentemente promedio.
Eres difícil de entender.
Entonces, ¿qué? ¿Cómo me veo ahora?
Eres bonita.
Impresionante, en realidad.
De todos modos,
fue alrededor de Navidad
cuando tenía 13 años.
Estaba en la casa del gerente de sucursal.
Tenían un golden retriever enorme.
Entonces...
(Villa Uicheon)
¿Tienes envidia de tu vecino?
¿Un amigo está bien estos días?
- Ga On.
- Las cosas no siempre
- salen como quieres
- Tu papá dijo que no hay canciones así.
Está bien. Él tiene una clase individual
en el estudio de golf de pantalla esta noche.
Llegará tarde a casa.
No hay mucho en la vida
Es lo mismo para todos
La vida es
Vamos a cenar juntos.
Sra. Bang.
Tú también estás aquí.
Sí.
¿Por qué estás aquí?
¿Debes tratarme tan fríamente?
Me sentí mal por ser una molestia,
así que para cenar contigo,
traje los ingredientes
para la sopa de morcilla.
- ¿Sopa de morcilla?
- Sí.
No, gracias. Llévalo a casa.
¿Qué?
No subas aquí más.
Respetemos
la privacidad del otro de ahora en adelante.
Mi casa no es un lugar para ancianos.
¿Por qué siempre estás aquí?
Vete a casa.
Dios mío.
La anciana es tan mala.
Cada palabra está llena de frialdad,
y no puedo soportarlo allí.
Mis articulaciones duelen
y siento escalofríos.
¿Entonces vamos a casa de Hyo Sim?
No puedo subir allí.
¿Por qué no?
Hyo Sim está fuera en un taller,
y su mamá...
no ha podido hacer popó,
así que la casa apesta a sus pedos
que es insoportable.
¿De verdad?
Creo que puedo olerlo desde aquí.
Voy a cocinar la sopa y el arroz
para que podamos cenar.
- De acuerdo.
- Espera aquí.
Ga On, enciende la televisión.
Jan Di es mi hija.
- Ella es mía.
- Oh, querido.
Estar relacionado por sangre
no te hace familia.
Ignoró a una hija
durante más de diez años,
y ahora, para salvar a su otra hija,
quiere tomar
la médula ósea de ella.
Dios mío. Qué vergüenza.
No lo entiendo.
¿No son ambas sus hijas?
Sí. Es una pieza de trabajo desagradable.
Oh, querido.
¿Ya terminó?
Los dramas de televisión terminan
justo cuando iba a algún lado.
Ga On, apágalo.
Aumentará la factura de electricidad.
Nuestra estación de transmisión KBD...
- está organizando el tercero...
- Ga On.
¿No es esto una competencia de canto?
Mi deseo de toda la vida
era competir en una.
Si participas en una competencia
y quedas en tercer lugar,
puedes ganar 5,000 dólares.
Eso cubriría
todo lo que perdí con Hyo Do.
Si quedas en primer lugar
y ganas 20,000 dólares,
¿Cuánto recibes después de impuestos?
¿Qué? ¿Está gravado?
Si ganas un premio en efectivo
en una competencia,
Escuché que recibes lo que queda
después de que se aplique el impuesto.
¿De verdad?
¿No es lindo?
Acabo de pasar por la casa de Hyo Sim,
y su madre me dio uno para dártelo.
¿Por qué no fuiste a Damyang, papá?
Escuché que Hyo Sim fue.
No soy un empleado regular del gimnasio.
¿Qué es un empleado regular?
Significa que no soy
un miembro oficial del personal.
No soy un empleado regular...
que recibe cuatro seguros principales
y paga de indemnización cubierta.
Voy a trabajar cuando se me necesita,
y comparto la mitad de mis ganancias
como autónomo con el gimnasio.
Así que también podría haber ido a Damyang,
pero ¿por qué molestarse?
Debería ganar dinero...
y educarte lo mejor posible.
¿Cómo le fue a la lección de la Sra. Park?
Ella sigue igual.
Ella dijo que no tomará más lecciones.
¿Por qué no?
No lo sé.
Recientemente se interesó en los deportes de baile,
y mis lecciones chocan con sus lecciones de deportes de baile.
Incluso yo pienso que debería dejar de aprender golf.
Eso significa que tendremos menos para gastar.
Un niño como tú no debería preocuparse por eso.
No te preocupes por eso y estudia duro, chico.
¿Con quién pasaste tiempo hoy?
- Con la Sra. Bang.
- No deberías.
No canté.
Solo comimos sopa de morcilla.
Es verdad.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿Cuándo regresas de enseñar en el club?
Me voy mañana por la mañana,
y estaré en la provincia de Gangwon
durante dos noches.
Puedes comer y dormir en casa de Hyo Sim,
y estudiar mucho, ¿de acuerdo?
¿Por qué no respondes?
De acuerdo.
La persona a la que has llamado...
El mocoso ni siquiera contesta ahora.
Maldición.
Dios mío, me duele todo el cuerpo.
Me duelen los hombros
y también la espalda.
Y mis ojos están cansados.
Todavía me siento hinchado.
Estoy tan aburrido.
No hay nadie con quien hablar.
Hyo Sim. ¿Cuándo volverás?
Vuelve a casa pronto. Me aburro hasta la muerte.
Vuelve a casa.
Espera.
Ese es el señal. Viene.
Oh, querido.
Vamos a Busan por dos días.
Miente a tus padres.
Eres indefenso.
No puedo ir a ningún lado.
¿Cómo puedo mentir
cuando mi horario está apretado?
Lee Ru Bi.
No puedo salir contigo
si eres tan poco cooperativa.
Sabes que soy popular.
También estoy en contacto con Eun Bi.
Dios mío.
Haz lo que quieras.
¡Oye, Lee Ru Bi!
Maldición.
- Tengo una pregunta.
- Adelante.
¿Cómo es tu relación
con papá?
Lo intenté, pero no pude arreglarlo.
Y decidí no preocuparme
más por nuestra relación.
Me enfocaré completamente en ustedes dos.
Concluí
que sería más beneficioso.
¿Asistirás al próximo
homenaje de la abuela?
¿Estás loco? No lo haré.
Luego pasemos a mi siguiente pregunta.
¿Por qué insistes en que juegue al golf?
Porque no tienes
la capacidad mental para estudiar.
¿Cómo sabes
que no tengo la capacidad mental?
¿Por qué no inviertes en mí
como lo haces en Ru Bi?
Ya te descubrí.
Cuando te envié al cuidado de niños,
los otros niños le daban a los maestros...
un momento difícil
porque no querían tomar la siesta.
Los maestros te querían más a ti...
porque te quedabas dormido
en cuanto llegabas.
Te llamaban "dulce dormilón".
Luego comenzaste el jardín de infantes.
¿Sabes lo que dijo el proveedor de comida?
"Pil Lip de la Clase Green Leaf
es el primero en llegar corriendo."
"Y es el último
en regresar a su salón de clases."
Cuando estabas en primer grado,
te fuiste sin desayunar,
así que fui a tu salón de clases
con un poco de pan.
Los otros niños estaban estudiando duro,
pero tú estabas sacándote los mocos
mientras mirabas por la ventana.
Fue entonces cuando me di cuenta...
que no estás destinado a estudiar.
Un buen padre...
es aquel que rápidamente se da cuenta de las limitaciones de su hijo.
es aquel que no lastima a su hijo por ninguna razón.
Cuando tenga 40 años y te visite en Acción de Gracias,
y me embriague y me queje,
deberías saber que fue porque me lastimaste mucho de niño.
"No tengo tal recuerdo."
Ni siquiera lo menciones.
Espero que te conviertas en un adulto capaz...
que incluso pueda visitar en Acción de Gracias.
Un hombre adulto capaz...
que puede dar dinero a sus padres, sobrinos y sobrinas.
¿Por qué debería dar dinero a los hijos de Ru Bi?
Para entonces, ella será una doctora exitosa.
¿Nunca te echas atrás, verdad?
Solo hablas y no haces nada.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ru Bi, ¿por qué llegaste tan tarde a casa?
Tu clase terminó hace un rato.
¿Por qué me estás gritando?
No creo que te hayas reconciliado
con papá todavía.
¿Qué?
¡Te dije que no hablaras de tu papá!
Entonces, ¿cuándo va a volver papá a casa?
Me estás volviendo loca, mamá.
(Grupo Taesan)
(La encuesta interna y evaluación
del programa de lanzamiento)
¡Maldición!
Oye. Kang Tae Ho, maldito.
No te atrevas a hacer nada
con mi Hyo Sim.
Si lo haces, te voy a matar.
Maldito punk.
¿Qué? ¿Crees que no puedo hacer nada contigo?
Oye, mírate. Muy bien.
Oye.
Esto no va a funcionar.
Necesito enseñarte una lección hoy.
Oye. Kang Tae Ho, maldito.
¡Vamos!
Ser hijo de una familia rica
no significa nada.
Oye.
Si te metes con mi Hyo Sim,
irás a tu último hogar
de inmediato.
Vamos. ¡Vamos!
Vamos, maldito.
Vamos. Ven aquí.
Adelante, pelea conmigo.
¡Estúpido idiota! ¡Maldición!
Mi espalda...
Mi espalda.
Escuché que te tomaste el día libre.
Sí.
- ¿Dónde estás?
- Estoy en Damyang.
¡Por el éxito de TS Fitness!
- Por el éxito.
Damyang?
Sí.
¿Para qué?
Sr. Kang, ven y come.
¡Por favor, ven aquí!
Estoy aquí para unirme
al taller de TS Fitness.
(Director Kang Tae Min)
¿Qué estás haciendo allí?
¿Estás bromeando?
Habrías sido invitado
si hubieras tenido tiempo.
¿Cómo pudiste ir allí...
cuando la sesión de fotos estaba cerca?
Sr. Kang, ven aquí rápido.
El Sr. Hwang se está comiendo toda tu carne.
No comí mucho.
No seas tan malo cuando estamos comiendo.
¿Dejarás de comer?
(Director Kang Tae Min)
¿Hyo Sim está contigo?
Sí.
Tú...
Tae Min.
No estoy haciendo nada.
No te preocupes.
(Vive tu propia vida)
Creo que alguien a quien conozco muy bien y
yo tengo sentimientos por la misma persona.
Me siento
increíblemente celosa estos días.
¿Celosa?
A veces las madres sienten celos
de sus hijas.
Deben sentirse arrepentidas...
por su juventud desvanecida.
Los viejos tiempos
¿Cómo pudo Hyo Sim...
salir de paseo
durante los exámenes finales de Ru Bi?
¿Dónde estás?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
¿Está el Sr. Kang Tae Min aquí?
No. ¿Por qué estaría aquí?